Di suatu masa sebelum sejarah,
Zaman Hyborian,
terdapat tanah Hyrkania.
Tempat itu memiliki keindahan yang
menakjubkan dan alam yang murni.
tempat orang-orang hidup
menyatu dengan Dewi Bumi...
menghormati karunianya
dan berbagi karunianya..
Itu adalah masa kedamaian dan harmonis,
hingga munculnya Raja Anzus yang barbar.
yang melanda seluruh negeri, membawa
teror dan kehancuran ke mana pun ia pergi.
Oke, ayo main batu, kertas, gunting.
Hanya mimpi buruk, Vihur.
Waktunya untuk melanjutkan hidup.
Kita menuju ke barat hari ini.
Aku merasa hari ini adalah harinya.
Semoga pengorbananmu diberkati.
Terima kasih, hutan.
Dewi Asherah, jadikanlah hari ini
sebagai hariku menemukan kaumku.
Oh, hentikan.
Baumu akan membuat sigung pingsan.
Mereka pergi ke arah sini! Semuanya!
- Lihat, ada jejaknya! Ayo!
- Kejar mereka!
- Ya, di sana! Ayo!
Aku melihat jejak mereka! Ayo!
Ikuti aku! Jangan biarkan mereka lolos!
Ayo kita hasilkan uang!
Dewi Asherah...
Aku berdoa agar kau meringankan
penderitaan anak hutanmu ini.
Dan berikanlah aku kekuatan untuk
menemukan mereka yang melakukan ini.
Download Fm Movie
Kau tidak bisa ikut.
Tetap di sini.
Aku akan menggorok leher orang.
Vihur, apa telingamu masih berisi air?
Vihur, kubilang, tetap di sini.
Saat aku kembali, aku akan
menukarmu dengan kuda poni.
Berikan tong lagi!
Aku belum cukup mabuk!
Sepertinya kalian menjalani hari yang baik.
Tanduk Fantatherium akan
menghasilkan emas asli.
Ya. Dan masih banyak lagi yang seperti itu.
Kita akan meninggalkan
tempat ini jadi orang kaya.
Yang tersisa hanya hewan liar
dan pemakan bangkai.
- Hati-hati cakarnya!
Hati-hati. Hati-hati!
Gerakkan kakimu!
Ayo masuk! Masuk ke sana!
Hati-hati!
Itu kaisar. Kaisar datang.
Itu dia dan mesinnya.
Berlututlah di hadapan kaisarmu.
Berlutut.
Apa?
Oh.
Terima kasih.
Terima kasih. Itu sangat baik.
Yang Mulia Kaisar, kami menyiapkan
pesta untuk menghormatimu.
Oh, oh. Hasil dulu,
pesta kemudian, Komandan.
- Artran.
- Komandan Artran.
Aku hanya mau mendengar hasilnya.
Hasilnya luar biasa.
Kami membersihkan setengah liga sehari.
Setengah liga? Eh, apa mesinku
tidak berfungsi dengan benar?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Mesin-mesinmu luar biasa, Kaisar.
Itu penemuan ajaib.
Sebuah bukti kebijaksanaan dan visimu.
Masing-masing lebih cepat dari 100 budak.
Aku kagum dengan kecerdasan
pikiranmu bisa membayangkannya.
Tanpa mesin ini, kita tidak akan mampu
menebang pohon secepat yang kita lakukan.
Tapi hutannya luas, kita
kehilangan banyak pekerja
- akibat hewan buas yang tinggal di hutan.
- Uh, Komandan Artran, kau lihat,
kita membutuhkan kayu
untuk menyalakan tungku,
dan bijihnya digunakan untuk
membangun seluruh kota.
Rumah untuk manusia. Tempat manusia
untuk tinggal, bekerja, dan berdagang.
Kau melihatnya? Ada rahasia di dalamnya.
yang akan kumiliki.
Kau tidak akan menolak semua itu.
- Kau akan mendapatkan apa pun yang kau inginkan.
- Bagus.
Kami sudah menangkap hewan
buas untuk arenamu, Tuan.
Sabertooth, volkhund,
bahkan yang mematikan.
Aku mau cyclop.
Benar kan, Menteri Coltar?
Oh, ya. Ya, Kaisar.
Saat ini kami memiliki pemburu
di hutan Nordheim dan Brythium.
Mereka tidak akan mengecewakanmu.
Nah, itu hasil yang nyata, Komandan Artran.
Sekarang, apa yang kita dapatkan
di sini, Jenderal Karlak?
Pemberontak Turan yang terakhir, Kaisar.
Jalan! Jalan! Berlutut, berlutut!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! Hati-hati.
Lelaki ini dulu raja terbesar Turan.
Yang Mulia, bangkit. Kau bangsawan.
Tunjukkan sedikit martabat dalam kekalahan.
Kau tahu, kita pernah bertemu
sebelumnya, saat aku masih
jadi budak kecil yang menuangkan
bir untuk melayani Raja Anzus.
Ya, benar. Oh, ya, ya.
Aku ingat kau punya janji kebesaran
dalam dirimu bahkan saat itu.
Benarkah?
Karena aku ingat bagaimana kau meludahiku.
- Ah...
- Tapi, tapi itu masa lalu.
Mungkin kita bisa memperbaiki keadaan.
- Memperbaiki? Aku...
- Ya.
- Aku siap melayanimu, Kaisar.
Ya, benar. Tanahmu berbatasan
dengan Hutan Hyrkania.
Konon katanya luasnya setara
dengan luas dunia itu sendiri.
Kau tahu aku sedang
mencari sesuatu di sana.
Separuh bagian Buku Rahasiamu yang hilang?
Kau tahu di mana itu?
Draygan Agung, eh Hutan Hyrkania
yang tak berujung dan penuh monster.
Bagaimana dengan suku-suku
yang tinggal di sana?
Tidak ada suku, Kaisar.
Itu terlalu berbahaya.
Bagaimana dengan orang Hyrkania?
Semua bangsa Hyrkania
dibantai pendulumu, Tuanku.
Anzus, kau kalahkan dengan
mesin dan kehebatanmu.
Hanya para dewa yang tinggal di dalamnya,
hanya mereka yang memutuskan
siapa saja yang boleh melewatinya.
Kau pikir dewa-dewamu bisa
menghentikanku menaklukkan dunia luar?
Kau tidak bisa mengalahkan
para dewa, Tuanku.
Benarkah itu?
Aku akan mengalahkan dewa-dewamu.
Kau mau tahu caranya? Hm?
Pengetahuan.
Pengetahuan yang memungkinkanku
mengendalikan dunia
seperti aku mengendalikan hewan buas itu.
Itulah pengetahuan yang membawa
peradaban bagi kaum barbar.
Adakah dewamu ernah
melakukan hal seperti itu?
- Tidak.
- Tidak? Kenapa?
Kenapa?
Karena Dewa-dewamu tidak nyata!
Mereka tidak ada, tapi kau tetap percaya.
Itu sebabnya kenapa kau
dan semua orang sepertimu
adalah peninggalan masa lalu,
dan aku adalah masa depan!
Karlak?
Bagaimana pendapatmu, Kaisar?
Dia tidak berguna bagiku.
Apa yang kita punya di sini?
Apa mesin ini tak bekerja dengan benar?
Senang melihat seorang
raja dipenggal kepalanya!
Jangan sampai kaisar
mendengarmu mengatakan itu.
Dia akan menyuruh manusia kera itu
memenggal kepalamu juga.
Tidak, kita punya hewan
yang bagus untuk arenanya.
Kalian datang ke hutanku dan
meninggalkan kematian dan penderitaan.
Kalian tidak punya apa pun
kecuali kekejaman di hati kalian.
Pelacur seharusnya ada di tenda itu.
Aku akan mampir nanti.
Kelihatannya kau bersih-bersih ya.
Pembunuh!
Tenang, temanku.
Aku akan segera membawamu
dan keluargamu kembali ke hutan.
Minumlah!
Kau berani mengambil milik Draygan?
Tidak seorang pun boleh
memiliki makhluk hutan.
Siapa pun bisa memiliki apa pun
asal ada kekuatan yang cukup.
Draygan menguasai dunia.
Kau dari suku apa, perempuan Merah?
Aku tidak punya suku.
Di mana rumahmu?
- Hutan ini.
- Pembohong.
Tak seorang pun bisa
bertahan hidup di hutan Hyrkania.
Semua orang tahu itu.
Dan hutan ini akan segera musnah.
Pembohong! Pembohong! Pembohong!
Ya.
Ya, aku harus menggorok
lehernya karena kebohongannya.
Lalu dia bisa bergabung denganmu.
Kenapa kau bicara sendiri?
Kau gila?
"Gila"?
Kau kurang ajar!
Kelihatannya kau jago dalam hal ini.
Kupikir juga begitu.
Tapi, kalau mau adil, aku
lebih jago menggunakan pisau.
Itu jelas.
Apa yang terjadi di sini?
Ayo!
Jenderal Karlak, ini hiburan!
Vihur!
Karlak, bantu dia!
Tetap di bawah.
Apa dia masih hidup?
Lady Annisia melukainya
dengan dalam, Tuanku.
Lukanya mungkin memburuk.
- Vihur.
- Kau bilang dia tak punya kemampuan bertarung?
- Tak ada gunanya.
- Lalu kenapa Karlak harus menyelamatkanmu?
Kau orang Hyrkania?
- Bicaralah.
- Dia bilang dia tidak punya suku.
Kenapa kau di sini?
Jenderal Karlak, kendurkan lidahnya.
Sekarang, bicara. Ceritakan semua.
Peta hutan Hyrkania.
Sangat kasar.
Tapi kau jelas mencari sesuatu.
Begitu juga aku.
Ini mungkin berguna bagiku.
Tuanku, apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku suka yang ini.
Sangat, sangat bersemangat, kan?
Jangan tumpahkan darahnya, Annisia.
Aku punya ide yang lebih baik.
Dia akan bergabung dengan Damnati.
Kita lihat bagaimana orang
barbar ini bertarung di arena.
Barangkali, siapa tahu, dia mungkin
menjadi juara yang menyaingimu.
Ibu! Ibu!
Sonja!
Lari! Lari ke hutan!
Bawa anak-anak dan lari! Pergi!
Tolong. Air, tolong!
Dralagoon!
Kita harus lari! Kita sembunyi di hutan!
Tidak!
Dralagoon!
Ibu.
Keluar! Ayo! Jalan!
- Apa yang akan kita lakukan padanya?
- Yang ini untuk Damnati.
Di mana keretanya?
Vihur. Vihur!
Vihur! Itu kudaku!
- Ayo, hewan bodoh!
- Vihur!
- Singkirkan tanganmu darinya!
- Tidak!
- Hentikan! Ayo!
Ayo, jalan!
Tidak!
- Vihur!
- Hyah!
Masuk!
Kau pasti sangat menyukai kuda itu.
Ibu, jangan!
Dralagoon!
Apa dia masih hidup?
Dia lebih kuat dari kita.
Dia akan hidup.
Sudah waktunya.
Sudah waktunya bangun, putriku.
Ada banyak yang harus dilakukan sekarang.
Aku sudah bangun, Ibu.
Belum.
Dan aku bukan ibumu!
Lihat, Kapten? Demamnya sudah turun.
Dia hidup seperti yang diminta kaisar.
Begitulah tampaknya.
Dia sekarang menjadi masalahmu.
Lihatlah sekeliling.
Kau berada di kolong Damnati.
Tidak ada tempat untuk pergi.
- Tak ada jalan keluar!
- bisa kau hentikan kebodohanmu?
Mengganggu sarapanku.
Kau tahu, selalu saja ada yang baru.
Tidak bisakah kita memulai
hari kita dengan damai?
Bertarungnya nanti?
Jika kau bersikeras mau mati, tunggu
saja beberapa hari untuk permainannya.
Jangan buang-buang darahmu
di sini. Tak akan ada sorakan.
Dengarkan si Osin. Dia benar.
Dia ada di sini lebih lama dari kita.
Mundur.
Kenapa?
"Kenapa"?
Karena aku akan menggorok lehernya.
Silakan.
Tak seorang pun peduli di sini.
Kau sudah selesai?
Ambil tempat tidur susun. Duduklah.
Kecuali jika kau lebih
suka merasakan cambukku.
Dia bukan siapa-siapa.
Oh, daging segar lagi.
Kau juga tidak terlihat cantik.
Kau pikir aku peduli dengan penis kecilmu
dan pendapatmu yang tak berharga?
Penis kecil?
Petra, dia menghina kejantananku!
Dia pandai menilai karakter.
Petra, katakan apa yang kau lihat darinya
saat ada yang jauh lebih baik di hadapanmu.
Aku lebih suka permata yang belum diasah
daripada permata yang dipoles
tapi tak punya ciri khas.
Ouch.
Cukup!
Pelatihan dimulai pada bel kedua!
Yang datang terlambat akan dicambuk!
Tuanku, bagaimana pencarian
di hutan Hyrkanianya?
- Mengecewakan.
- Bagaimana kau bisa yakin itu ada di sana?
Saat Anzus mengusir Hyrkania
menuju kepunahan,
para penyintas melarikan diri ke hutan
dan mereka membawa separuhnya lagi.
Kenapa kau begitu yakin butuh
separuh buku lainnya ini?
Lihat semua yang sudah kau capai.
Lihat ini.
Kau tahu apa yang tertulis di sini?
- Kau tahu apa yang tertulis?
- Kau tahu aku tidak bisa membacanya.
Hanya kau yang berhasil
menguraikan kodenya.
Dikatakan...
Anak yang memegang
pengetahuan di dalam dirinya
akan memegang dunia di tangannya.
Itu sebuah ramalan. Kau melihatnya?
Itu ramalan tentangku.
Akulah anak itu, akulah yang mengungkap
rahasia dan mengubah dunia.
Di halaman-halaman yang
hilang ini akan ada pengetahuan
yang bahkan tidak bisa
kubayangkan, Crudelis.
Ide baru, mesin baru, dunia baru.
Inilah kunci untuk membentuk
masa depan duniaku.
Dan ini kisahku.
Kau mengerti? Ini kisahku.
Tapi, tanpa separuh lainnya...
aku tidak punya akhir.
Aku butuh akhir, tapi aku tidak punya.
Apa kabarnya?
Lumayan. Lebih tinggi dari
yang pernah kulakukan.
Tapi, tidak setinggi aku.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Kudengar dia menyerang
benteng kaisar di hutan Hyrkania.
Kudengar dia menghajar enam
penjaga karena seekor kuda.
Ada yang pernah mencapai puncak?
Tidak seorang pun pernah
berhasil mencapai puncak.
Dia sudah melampaui batasku.
Apa yang menurutnya akan
terjadi jika dia berhasil?
Baiklah, lihat itu.
Nah, ini akan menjadi menarik.
Hei, kau! Kau pikir kau sedang apa?
Ayo, tangkap dia!
Oh, sekarang dia dalam masalah.
Bayangkan jika dia tahu
apa yang dia lakukan.
Aku ragu dia akan hidup lama
untuk mengetahuinya.
Jika kau menginginkan kebebasan,
yang harus kau lakukan adalah menang.
Mm-hm. Seperti Lady Annisia.
Annisia, si rambut putih?
Orang gila yang bicara sendiri?
Dia bicara dengan hantu-hantunya.
Mereka bilang dia dihantui oleh
orang yang pernah dibunuhnya.
- Dia Damnati?
- Ya, tapi dia awalnya seorang budak anak.
Lalu jadi Damnati.
Dia membunuh semua orang sebelum
dia dan memenangkan kebebasannya.
Aku sudah melawannya.
Aku kalah. Jelas saja aku kalah.
Tapi saat kami bertarung lagi,
aku akan lebih siap.
Uh, tinggalkan kami, kumohon.
- Tuanku?
- Sudah hampir waktunya pesta, Annisia.
Kau belum siap?
Aku merasa tidak sehat.
Mungkin kita bisa makan di sini.
Kau tidak mau di sini?
Menghabiskan waktu bersama?
Kita selalu bersama.
Kau tahu apa yang kumaksud.
Kenapa kita tidak pernah
berbagi tempat tidur?
Tidakkah menurutmu kaisar
pantas punya permaisuri?
Atau aku masih budak dan Damnati bagimu?
Annisia, kau jauh lebih dari itu.
Kita tidak seperti dulu.
Maksudku, lihatlah sekeliling.
Kita adalah budak yang menemukan
jalan menuju kebebasan.
Apa aku bebas?
Aku tidak merasakannya.
Aku tidak bisa lepas dari suara mereka.
Sepanjang waktu, mereka menyiksaku.
Kau berjanji akan menemukan
obat untuk kutukan ini.
Aku akan menemukannya.
Aku janji, setelah kita
memahami sifat sebenarnya...
- dari kesalahan dalam pikiranmu...
- Ini bukan "kesalahan dalam pikiranku."
- Hm.
- Suara itu nyata.
- Ya.
- Roh mereka mengelilingiku.
Lihat aku.
Aku akan menemukan obatnya.
Kemudian penderitaanmu akan berakhir.
Kemudian, saat kau utuh,
saat kau menjadi satu,
kau akan menjadi permaisuriku
dan memerintah bersamaku.
Tapi untuk malam ini...
Mari kita tenangkan
suara itu untuk sementara.
Bagus.
Oke, cepat.
Pembunuh!
Kau tidak akan pernah bisa membungkam kami.
Ayo latihan!
Pertandingannya hari ini!
Kaisar berharap dihibur!
- Bangun.
- Warga Mighthaven pantas untuk dihibur!
Siapa namamu, pembuat onar?
- Sonja.
- Sonja?
Suku apa?
Aku tidak punya suku.
Baiklah, selamat datang Sonja,
yang sendirian di dunia.
Mereka memanggilku Osin Si Tak Tersentuh.
"Tak tersentuh"? Kenapa?
Karena tak seorang pun pernah
menyentuhku dengan pedang.
Tidak pernah?
Tidak pernah lagi sejak
aku dipenjara di sini.
Tapi mungkin kau bisa menjadi orang pertama
yang menyentuhku dan memenangkan hadiah.
Apa hadiahnya?
Aku.
Kau?
Tidak bisakah kau melihat?
Pangeran Osin baik-baik saja.
Sajian lezat.
Dia adalah pesta kerajaan.
Dia orang yang suka pamer dengan banyak
keberuntungannya daripada keterampilan.
Tidak sopan.
- Hanya itu yang kau punya?
- Apa yang ada di sana?
Arenanya ada di sana.
Itulah alasan utama kita ada di sini.
Tempat kita bertarung.
Siapa yang kita lawan?
Siapapun yang mereka
tempatkan di depan kita.
Orang barbar.
Makhluk apa pun.
Satu demi satu.
Satu demi satu?
Tapi aku tak punya musuh di sini.
Dan tak seorang pun di sini
yang menjadi temanmu.
Jangan berteman.
Jangan ada keterikatan.
Hidup itu kejam.
Jadi, kita bertarung untuk apa? Olahraga?
Tentunya kau pernah membunuh sebelumnya.
Untuk makanan.
Untuk melindungi apa yang kucintai,
bukan untuk olahraga. Tidak pernah.
Baiklah kalau begitu.
Yang ini, paling lama seminggu.
Baiklah. Satu per satu, tolong.
Jangan dorong.
Ashman, berikan senjataku.
Minggir, Petra.
Hari ini, kita bertemu para dewa.
Para dewa akan menunggu.
Ini, Petra.
Ayo bergerak, Pandai Besi!
Secepat mungkin, bos.
Secepat mungkin. Apa? Apa?
Tidak satu pun dari itu!
Ayo, kau! Ayo kita mulai!
- Osin! Kau selanjutnya!
- Menurutmu apa yang akan kita lawan hari ini?
Kau sadar satu-satunya jalan
keluar adalah lewat sana?
Kau tidak akan bersemangat saat di sini!
Jangan khawatir,
kutinggalkan sebagian untukmu.
Berikan tombaknya!
Kau siap?
Menurutmu apa yang
akan kita lawan hari ini?
Buat aku bangga!
Petra,
untuk cinta.
Jaga ketertiban. Jangan saling dorong!
- Oi, berikan tombaknya!
- Kau akan dapat giliran.
Jadi, untuk keluar dari
lubang menyedihkan ini,
- aku harus mati atau menang, begitu?
- Betul sekali.
Permainan Damnati. Dengar itu?
Hari terbesar dalam seminggu
bagi orang-orang sedih itu.
Baiklah.
Aku mau itu, itu, dan itu. Dan itu.
Pilihan yang bagus sekali.
- Kau bisa memilikinya.
- Aku mau lihat gerakan yang cepat!
- Ini.
- Larkan, kau bermalas-malasan!
- Dan...
- Berikan baju besi berlapis kulit itu.
Ini.
- Apa itu melindungi?
- Tidak. Sama sekali tidak.
Tapi orang akan suka.
Melawan atau mati!
Mereka pernah menyuruhmu memakai ini?
Aku akan memotong nyali siapa pun
yang mencoba memaksaku.
Abaikan semuanya...
dan fokuskan pada apa
yang keluar dari gerbang itu.
Apa yang masuk melalui gerbang itu?
Bisa apa saja.
Aku punya pedang kayu.
Baiklah, sebaiknya berharap itu
bukan monster berang-berang.
Kenapa mereka tidak pernah
mendandanimu seperti itu?
Damnati...
Lawan.
Ya!
Dia mau kita bertarung.
Satu sama lain.
Bagaimana?
Tidak.
Kita harus bertarung.
Salah satu dari kita akan mati...
atau kita berdua yang mati.
Kita adalah Damnati.
Demi Dewi, aku tidak akan melawanmu.
Sonja!
Aku tidak akan bertarung
dengannya demi hiburanmu.
Tapi aku akan melawanmu!
Atau kau seorang pengecut?
Aku yakin gerombolan ini akan menikmatinya.
Dia tersentuh oleh kegilaan.
Ya. Sayang sekali dia akan mati.
Oh, lebih baik begitu.
Petra!
Tembakan yang bagus.
Bagus sekali.
- Petra!
- Minggir! Sialan!
- Bangun!
- Minggir!
Petra, maafkan aku.
- Petra!
Petra!
- Minggir!
- Petra!
Hawk.
Tenang. Tenang.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Pikiran terakhirnya untukmu.
Baiklah, malam ini kita minum
untuk Damnati yang gugur.
Mari kita berdoa agar
mereka bersama leluhurnya.
Semoga mereka beristirahat dengan
tenang. Untuk mereka yang gugur!
Untuk mereka yang gugur!
Jadi, ceritakan tentang hasilnya.
Tuanku, hewan hutan siap untuk test.
Bagus. Bagus.
Kami menggunakan desain
barumu untuk pasangnya.
Bagus.
Seperti yang kau lihat, pasang itu
bekerja lebih baik dari sebelumnya.
Lebih baik dari sebelumnya.
Hm.
Tidak, tidak. Tuan,
kumohon jangan lakukan itu.
Ah.
Hm.
Lebih baik dari sebelumnya.
Benar.
Tapi belum pada manusia?
Wah, sayangnya, belum.
Aku sudah melakukan banyak
percobaan, tapi semuanya gagal.
Tapi aku tidak ragu kau akan
mengatasi tantangan itu, Tuan.
Ah. Maksudku, aku memikirkan
hal lain dalam perjalananku.
Tapi jawabannya ada di buku, aku yakin itu.
Semua pengetahuan yang hilang
akan ada di separuh buku lainnya,
dan kemudian, setelah kita
menyempurnakan pasang ini,
kita akan membangun pasukan baru.
Tapi di sini...
Kita sudah membuat kemajuan
yang sangat menarik.
Seperti yang kau rancang, energi bola itu
sekarang memberi daya pada seluruh kota,
dan bisa segera digunakan
pada senjata barumu.
Siapa kau?
Namaku Daix.
Bagaimana kau tahu lagu-lagu kaumku?
- Itu Hyrkania.
- Aku tahu.
Dan kau jelas bukan orang Hyrkania.
Demi Dewi,
kau salah satu anak yatim piatu dari hutan.
Yang hilang setelah Anzus menyerang.
katanya tak seorang pun yang selamat.
Aku selamat.
Satu per satu temanku mati...
karena kelaparan... kedinginan, penyakit.
Aku selalu mencari, aku
mempelajari jalan hutan.
Cara hidup dan berkembang.
Aku selamat, tapi aku sendirian.
Tidak lagi.
Kaummu hidup dan berkembang
di jantung hutan.
Aku sudah lama mencarinya.
Aku tidak sendirian.
Kita harus pergi dari tempat ini.
Buka gerbangnya.
Barbar, saatnya ganti pakaian.
Kaisar mau bertemu denganmu.
- Itu dia.
- Itu yang dari arena.
- Bisa kau melihatnya?
- Dia harusnya membunuhnya karena kurangajar.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kaisar akan bersenang-senang dengannya.
- Apa yang dilakukannya di sini?
- Kaisar akan bersenang-senang dengannya.
Duta Besar Purshtan
meminta melihat lebih dekat.
- Kenapa orang Barbar itu di sini?
- Oh.
Oh, kupikir dia akan
menambahkan sedikit warna.
Jadi, kau suka petaku, barbar?
Ini lebih baik dari milikmu.
Apa yang kau lihat adalah
dunia yang kukenal,
yang sepenuhnya di bawah kendaliku.
Aku punya pasukan di setiap negeri.
Penaklukanku meluas dari
satu laut ke laut lainnya.
Dengan bantuan petamu, hutan
berhargamu akan tumbang nanti.
Kenapa?
Kenapa kau mau menghancurkannya?
Karena ada rahasia di dalamnya.
Asherah tidak akan mengizinkannya.
Kau pikir dewimu itu akan muncul
dan menyelamatkanmu?
Menyelamatkan hari?
Hari itu tidak akan pernah datang.
Karena coba tebak?
Semua dewa...
ada di sini.
Lihat. Lihat, itu bukunya.
Kau tahu apa ini?
Bagaimanapun juga, kau orang Hyrkania.
Bukan begitu?
Kaisarku! Kaisarku!
Apa?
- Kaisarku!
- Apa? Apa?
Itu dia! Itu dia!
Oh! cyclop?
Bagus sekali!
Kirim dia kembali ke kolong.
Semuanya ikut.
Lindungi bukunya.
Kaulah satu-satunya, Sonja.
Hari ini adalah harinya.
Hyah!
- Basmi mereka!
- Kau! Kau!
Dan kau! Kau bangun!
Kenapa aku tidak bertarung?
Aku lebih sportif daripada mereka.
Perintah Kaisar!
Kau harus menyaksikan mereka semua mati.
Lawan atau mati!
Jangan biarkan yang ini mati.
Yang ini? Kau mengerti kan, kecil
kemungkinan kita bisa selamat hari ini?
Kita harus membuatnya tetap hidup.
Kau dengar perempuan itu. Tetaplah hidup.
Bagaimana denganku?
Hei! Bagaimana denganku?
Dia tidak bilang apa pun tentangmu!
- Merah?
- Bulat.
Aku mau sesuatu yang baik hari ini.
Kau menyadari pekerjaanmu
adalah mati dengan cara luar biasa?
Buat apa aku mempersenjatai babi
kalau yang kuinginkan cuma daging babi?
Jika tugasku adalah mati kenapa mereka
tidak mengizinkanku bertarung hari ini?
Itu terserah kaisar. Dia
punya rencana, mengerti?
Dane, aku mau baju zirah dan senjata.
Yang bagus kali ini.
Kenapa kau tersenyum sekarang?
Karena hanya kau yang mengingat namaku.
Kau luar biasa.
Akan ada lebih banyak lagi yang datang!
Tembak.
Aku di sini untuk bertarung!
Bukankah itu yang kau inginkan?
Yang kuinginkan, beri tahu kami
di mana orang Hyrkania itu berada.
Aku orang yang terakhir.
Kita tahu itu tidak benar.
Beritahu aku sekarang!
Ayo!
Beritahu kami sekarang,
atau setiap Damnati di arena ini
akan mati malam ini!
- Ayo! Minggir!
- Keluar semuanya!
- Terserah kau!
- Kami tidak akan saling bertarung!
Kalian tidak harus saling bertarung.
Lihat.
Haruskah kita melihat apa yang
dilakukan makhluk hebat ini?
- Apa akan ada darah?
- Oh, kuharap begitu.
Kuharap begitu!
Mundur!
- Mundur!
Mundur! Di belakangku!
- Tenang! Ayo!
- Ke belakangnya!
Minggir. Ayo!
Ayo!
Dia mengenai Hawk!
Osin!
Selamat tinggal, Osin.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Berhenti!
Kau bebas!
Aku bukan musuhmu!
Itu musuhmu!
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
Ya ampun!
Karlak!
Tuanku!
- Tuanku!
- Di sini.
Tolong!
Tuanku!
Lewat sini.
Di mana Osin?
Dia pergi ke sana.
Maafkan aku.
Aku tidak masuk hitungan!
Aku masih belum tersentuh!
Jadi, bagaimana sekarang, Sonja?
Cyclop sudah membuka jalan.
Ayo! Itu kebebasanmu!
Aku akan menemuimu
di Kapel Putih di bukit saat fajar.
Tapi pertama-tama, ada
sesuatu yang harus kulakukan.
Di mana kudaku?
Kudamu?
Aku akan menunjukkan kudamu!
Di mana kudaku?
- Berapa banyak yang mati?
- Banyak.
Aku melihat Coltar tewas.
Puluhan orang di kerumunan.
Tuanku! Tuanku!
- Keluar!
- Penjaga. Penjaga, tolong kami!
Keluar!
Kaisar akan menghukummu karena ini.
- Oke. Oke, aku pergi.
- Jangan sakiti kami.
Jangan sakiti kami!
Kekuatan apa ini?
Vihur.
Vihur, temanku.
Apa mereka menyakitimu?
Tetap di sini.
Aku serius.
Orbitnya.
Apa yang sudah dilakukannya?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tuanku! Kau terluka?
- Tidak!
Laboratoriumku.
Kejam!
Itu ulahnya.
Dia tidak mengubah rencananya.
Dia kembali ke hutan untuk
menemukan kaumnya.
Aku sudah mengirim pengintai
untuk mengejarnya.
Dia tidak datang.
Dia bilang saat fajar.
Dia datang.
- Baguslah tetap optimis.
- Tidak.
Dia datang.
Sonja!
Jadi, kau datang.
Tentu saja.
- Kubilang aku akan datang.
- Hah.
Naik ke atas gunung!
Kita masih punya jalan panjang.
- Sonja. Ho. Ho.
- Tunggu sebentar.
Tahan! Tahan!
Tenang.
Osin.
Apa yang kau lakukan?
Sonja, kerajaanku ada di selatan.
Draygan meninggalkannya dalam reruntuhan.
Dia menghancurkan kota-kotaku,
membunuh rakyatku, dan
memperbudak pangerannya.
Tapi pangeran itu bebas sekarang, karenamu.
Apa?
Kau seorang pangeran?
Ya.
Aku Putra Mahkota Shem siap melayanimu.
Jangan harap aku akan tunduk.
Tidak ada seorang pun di sini
yang harus tunduk pada siapa pun.
Kupikir kita akan berjuang bersama.
Aku tidak mau apa pun selain
bertarung denganmu, Sonja,
tapi aku harus membangun
kembali kerajaanku.
Dan pasukan untuk kukumpulkan.
Jangan takut. Kau akan melihatku lagi.
Aku tidak takut tidak melihatmu,
dasar badut sombong.
Kau tahu? Kau perempuan yang luar biasa.
Dan kau, Osin...
Tidak lagi tak tersentuh.
Tetaplah hidup, Pangeran Osin.
Suatu hari aku akan minta hadiahku.
Hup!
Hyah!
Baiklah. Sudah.
Kau bersemangat?
Untuk bertemu kaumku lagi?
Itu adalah mimpiku.
Lebih lama dari yang bisa kukatakan.
Banyak hal sudah berubah
selama bertahun-tahun.
Mungkin tidak seperti yang kau ingat.
Aku ingat tempat tidur yang hangat.
Makanan enak.
Menyanyikan lagu.
Dan tertawa.
Tertawa.
Setidaknya sampai Pendeta Besar Hespera
menakut-nakuti kita hingga kita terdiam.
Dia masih melakukannya.
Hespera masih hidup?
Oh ya.
Dia sekarang lebih tua
dan lebih bijaksana, tapi...
dia masih menakutkan untuk anak-anak kecil.
Sonja.
Kami menangkap mata-mata
yang mengikuti kita.
- Di mana yang lainnya?
- Kau tidak perlu khawatir tentang mereka.
Mereka memberi makan burung gagak.
Kupikir kau mau bicara dengan yang ini.
Apa Draygan tahu di mana kami?
Jawab aku.
Kau pikir kau berhasil lolos?
Dia mengikutimu sejak kau pergi.
Seberapa jauh?
Satu hari. Tapi tidak lama.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
dia sangat menginginkanmu.
Kau tahu kalian akan mati, kan?
Kau duluan.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Kita harus berdiri. Di sini.
Jangan di sini.
Jangan di tanah terbuka ini.
Daix, ikut aku.
Dia benar. Sehari cukup
waktu untuk persiapan.
Berkendaralah secepat yang
kau bisa, temui kaum kita.
Peringatkan mereka Draygan akan datang.
Bagaimana dengan...
Mimpimu adalah pulang ke rumah.
Kau mendengar mata-mata itu.
Draygan ingin kita menuntunnya ke sana.
Aku tidak bisa pulang.
Maafkan aku, kau tidak bisa pulang.
Jadi, seperti yang kukatakan, saat
kita memasuki tempat berdarah ini...
Damnati...
Kawan-kawanku...
Di sinilah kita berpisah.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Jelaskan, Sonja.
Aku akan mencoba membawa Draygan dan
pasukannya ke hutan, tapi jauh dari kaumku.
Lalu, di duniaku sendiri, aku akan
menghabisinya semampuku.
Aku tidak bisa meminta kalian mengikutiku
selama kematian mengikuti kita.
Tidak ada yang menanti
kami selain kematian.
Cara kematian lah yang penting.
Dan ini cara yang baik untuk mati.
Ayo kita lawan.
Perang pemberontakan.
Itu favoritku.
Sonja, kami ada di sisimu
sampai ini berakhir.
Aku tahu persis di mana harus memulai.
Artran.
Bagaimana? Bicaralah!
Setan Merah...
Dia kembali.
Dia muncul entah dari mana.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Mereka menyergap kami.
Dan jumlah mereka terlalu banyak.
Karlak.
Katakan...
Kapan sisa pasukan akan tiba di sini?
- Satu atau dua hari. Tidak lebih.
- Satu atau dua hari?
Pengintai kita di hutan terlalu sedikit.
Kau harus membunuhnya sebelum ada berita
menyebar, segelintir Damnati menentangmu.
Bawa mayatnya agar semua orang
di Mighthaven melihatnya.
Tidak seorang pun bisa
mengetahui kelemahanmu.
Kelemahanku? Aku tidak lemah!
Aku bukan orang yang harus
minum ramuan terus-menerus
untuk menghentikanku dari
menghancurkan pikiranku!
Begitu?
Annisia. Annisia.
Hei.
Kaisarku.
Maafkan aku, aku salah bicara.
Tidak. Tidak apa-apa. Itu...
Tentu saja kau tidak lemah.
- Dunia ini milikmu untuk kau perintah.
- Lady Annisia...
Kaisar! Itu dia! Dia datang!
Terus kirim pengintai ke hutan!
Kami mau olahraga lagi!
Setan Merah!
Kebetulan aku punya
sesuatu untukmu juga.
Jenderal Karlak, jika kau berkenan.
Lebih baik istirahat.
Besok harus bertarung lagi.
Aku lebih suka kalau kau tidak
membunuh kawan-kawanku.
Kau orang Hyrkania?
Ya.
Dan kau orang yang
dipanggil Si Merah Sonja.
Hari ini adalah harinya.
Sonja... ini...
Hespera.
Aku ingat kau.
Dan aku, kau,
putri Danara.
Pengasinganmu yang panjang sudah berakhir.
Selamat datang di rumah.
Aku memimpin kelompok pemandu.
Kami melihat Daix dibawa, tapi jumlah kami
terlalu sedikit untuk menyelamatkannya.
Draygan datang menghancurkan
Hyrkania terakhir.
Tidak, Sonja.
Draygan...
mencari ini.
Separuhnya lagi.
Bagaimana Draygan mendapatkan separuhnya?
Saat Anzus menyerang desa kita...
Ada anak lelaki kecil yang
ketakutan melarikan diri ke kuil
dan bersembunyi saat pendeta kita
mencoba menyelamatkan buku itu.
- Tidak!
- Berikan!
Dalam pergulatan itu, bukunya terbelah dua.
Tidak!
Tolong hentikan!
Aku menyimpan setengahnya,
tapi aku melarikan diri sebelum Anzus
datang membunuh kami semua,
tanpa tahu aku meninggalkan
anak kecil yang ketakutan itu.
Di tengah kumuhnya tempat tidur budak...
Anak itu pasti menggunakan pikirannya yang
cemerlang untuk mengungkap rahasia buku itu.
Rahasia yang akan mengangkatnya
dari perbudakan menjadi...
Draygan...
Dia Hyrkania?
Dia tidak bisa mendapatkan separuhnya lagi.
Kita harus menghilang lebih
dalam lagi ke dalam hutan.
Tidak.
Ada yang harus mengambil sikap.
Atau bukan hanya orang
Hyrkania saja yang menderita.
Setiap suku dan setiap
bangsa akan menentangnya.
Saat ini, Draygan lebih rentan
dan kurang terlindungi daripada sebelumnya.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Siap?
Ayo.
Tidak, tunggu.
Ayo! Tarik lebih kuat!
Karlak, bakar hutannya!
Isi lesungnya!
Tembak!
Eikosi, maju.
Bagus. Bagus.
Bawakan aku kepalanya
dan kau akan menjadi permaisuriku.
Ini baru pertarungan!
Kau terlalu menikmatinya!
Ke sini! Ikuti aku!
Bawa mereka lebih dalam ke pepohonan!
Bunuh Setan Merah!
Berdamailah dengan dewamu, lelaki kecil.
Hidupmu sudah berakhir.
Kalau begitu aku akan berterima kasih
karena aku akan segera melihat kekasihku.
Jika aku membawakan kepalamu padanya,
Aku akan menjadi Ratu, dan aku akan bebas!
Sonja.
- Ibu.
- Beginilah caramu melihatku.
Aku ibu semua orang.
Apa aku sudah mati?
Kau memilih kematian?
Tidak pernah.
Aku memilih
memperjuangkan apa yang kuyakini.
Jika kau kalah, maka Draygan dan semua
kawanannya akan mengubah dunia menjadi abu.
Bumi berdarah, menangis minta tolong.
Kau tidak melihat?
Aku berdoa padamu
sepanjang hidupku dan
kau tidak melakukan apa pun!
Aku mencari kaumku.
Ini bukan tentang kau yang menemukannya.
Itu tentangmu menemukan kekuatan
untuk jadi dirimu yang ditakdirkan.
Nasib dunia ada di tanganmu.
Lepaskan apa yang menjadi dirimu
dan lahirlah kembali menjadi
dirimu yang sebenarnya.
Dunia membutuhkanmu
sekarang lebih dari sebelumnya.
Uh, tolong bawakan yang ini.
Bangun!
Ayo!
Kau tahu siapa aku?
Mm.
Dralagoon.
Tidak, tidak.
Anak lelaki itu sudah mati.
Kau lihat? Dia mati di tangan pedang Anzus.
Siapa namaku?
Draygan.
Dan aku kaisarmu, bukan anak kecil
yang kau ajari menari dan bernyanyi,
dan omong kosong barbarmu yang menggelikan.
Aku bukan anak kecil yang kau tinggalkan.
Kau tidak ditinggalkan.
Oh ya.
Ya, benar. Kau meninggalkannya.
Kau meninggalkannya untuk mati.
Kenapa kau menelantarkan anak-anak?
Katakan. Aku mau kau mengatakannya.
Aku menelantarkan anak-anak.
Aku menelantarkan anak-anak. Katakan.
Katakan sekarang.
Aku menelantarkan anak-anak!
- Aku menelantarkan anak-anak!
- Tidak!
Aku menelantarkan anak-anak!
Katakan! Katakan, sekarang!
Aku... menelantarkan... anak-anak.
Kau membawakan ini?
Oh.
Kau tahu apa artinya ini, kan?
Ini berarti ramalan benar.
Oh.
Terima kasih.
Komandan Artran...
Bunuh dia.
Membunuh perempuan Suci?
- Kurasa aku tidak bisa.
- Artran!
Kau tidak setia, dan kau akan dihukum.
Baiklah. Aku akan melakukannya sendiri.
Kau layak mendapatkan ini.
Kau bilang dia sudah mati!
Aku yakin.
- Bunuh dia!
- Serang!
Maju!
Lindungi kaisarmu!
Kau melakukan sesuatu pada rambutmu.
Kau meninggalkan kami.
Ya, tapi aku kembali dengan pasukan.
Betul.
Aku suka itu!
Hyah!
Jelaskan. Bagaimana bisa?
Bagaimana dia masih hidup?
Aku menusukkan pisauku ke
jantungnya. Biasanya berhasil.
Dia tidak punya jantung. Dia iblis.
Dia di atas sana! Dia di atap!
Di atap! Itu dia!
Setengah lainnya tampaknya
tentang penyembuhan.
Obat-obatan dan kedokteran?
Apa? Apa? Apa ini?
Keseimbangan di alam?
Ini tidak ada gunanya.
Sayang, pergilah. Pergi dan lawan dia.
Pergi dan lawan dia.
Ayo lawan dia. Ayo, Annisia, ayo lawan dia.
Tidak!
Kau pengecut.
- Pengecut.
Kau seorang pengecut.
Kau pantas mati.
Kau tidak akan pernah jadi Permaisuri.
Kecuali kau melindunginya.
Dengarkan suaramu, Annisia.
Mereka benar. Kau pengecut.
Kau tidak akan pernah menjadi
Ratu kecuali kau melindungiku.
Tidak ada kerajaan
kecuali kau melindungiku!
Kau bisa mendengarnya.
- Tidak, ratuku, itu...
- Bisa kau mendengarnya?
Bagaimana?
- Bagaimana mungkin?
- Karena aku yang menaruhnya.
Kenapa?
Aku tak mau berbagi takhtaku.
Ramuan itu.
Itu sebabnya aku mendengarnya.
Apa kau pernah peduli padaku?
Annisia, aku mencintaimu lebih
dari siapa pun di seluruh dunia.
Tapi kau dan aku, bahkan dia,
kita semua hancur.
Suara-suaranya...
kini diam.
Ini...
tidak ada artinya...
tidak terbaca.
Kau tidak membutuhkan itu.
Aku bukan tandinganmu, Sonja Merah.
Tapi aku tetap menguasai seluruh dunia.
Seluruh dunia.
Ini pedangku.
Kau melihatnya?
Senjataku.
Ini pasukanku.
Ini memberiku segalanya.
Dan sekarang...
Ini tidak menawarkan apa pun.
Karena itu tidak pernah menjadi senjata.
Pengetahuannya mengangkatmu dari perbudakan
dan memberimu kekuatan untuk mengubah
dunia ini menjadi sesuatu yang menakjubkan.
Tapi lihat apa yang kau lakukan.
Aku membuat dunia menjadi
tempat yang lebih baik.
Kau budak yang mengizinkan perbudakan.
Kau mengirim pasukan untuk
menghancurkan seluruh bangsa.
Bukan menghancurkan, melainkan
membebaskan dari cara berpikir lama.
Kau melahap sumber daya tanpa batas.
Kau menggunakan dan membantai hewan.
- Baiklah...
- Kau bunuh semua orang yang menghalangi jalanmu.
Tiran yang menggantikan tiran lainnya.
Kau Anzus lain!
Dan sekarang kau sekarat di altar
dewa yang tidak kau percayai.
Dewa-dewamu sudah meninggalkanku!
Saat aku sangat membutuhkan mereka,
saat aku sendirian, di manakah mereka?
Kau... tidak sendirian.
Di hari saat kau dibawa...
Aku ada di sana.
Kau ada di sana?
Ya.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf.
Kenapa kau minta maaf? Kau,
Kau ke sini untuk membunuhku. Kau menang.
Aku datang untuk membunuh Draygan.
Andai saja aku menggenggam
tanganmu lebih erat,
saat kau masih kecil, saat itu...
kehidupan kita mungkin berbeda sekarang.
Kupikir aku, kupikir aku sedang sekarat.
Ya... benar.
Aku takut dengan apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku pernah ke sana.
Ada kedamaian di sana.
Tolong jangan lepaskan aku kali ini.
Tidak akan.
Terima kasih.
Seharusnya kau meninggalkannya
untuk hewan buas.
Tidak. Bawa dia pulang.
Kubur dia sebagai seorang Hyrkanian.
Dia tidak pantas mendapatkan
kehormatan itu.
Bukan untuk lelaki itu.
Tapi kuburlah anak lelaki itu,
bukan lelaki yang sudah dia ciptakan.
Kita akan menguburkannya sebagai Hyrkanian.
Semoga dia menemukan
penebusan dalam kematian.
Saat kau kembali, kau ikut menguburkannya.
Aku tidak mau ikut.
Kenapa?
Aku tinggal di hutan ini sepanjang hidupku,
aku selalu mencari sesuatu yang
aku tidak yakin keberadaannya.
Kuharap setiap hari adalah hari
di mana aku menemukan kaumku lagi.
Aku sudah melewati hari itu.
Dan sekarang aku tahu.
Aku mau melihat lebih banyak dunia ini.
Kami mau melihat lebih banyak dunia.
Tanah kelahiran Thrall dan Savus.
Hawk pernah bilang raja barbar Cimmeria
adalah orang yang pantas ditemui.
Mungkin, siapa tahu, mungkin kami
akan melihat cyclop di alam liar.
Baiklah, Red... kapan pun kau siap
untuk meminta hadiahmu,
Aku akan menunggu.
Apa kau tidak punya kerajaan
untuk dibangun lagi?
Dunia ini membutuhkan pemimpin.
Bermoral dan adil.
Jadilah seperti itu, Pangeran Osin.
Tapi yakinlah, aku akan singgah.
Aku mau tahu apa yang diributkan.
Bayar! Mana emasmu!
Tutup mata! Tutup mata!
Tutup mata!
Sonja!
Kami membutuhkanmu.
27 Agustus 2025